# SportsApp
<H1>Описание</H1>
Приложение для большой транснациональной компании, производящей спортивные товары (одежда, обувь) и инвентарь. Для популяризации и продвижения своей продукции менеджмент решает, что необходимо освоить новые каналы для информирования покупателей о выходе новых товаров и стимулировать спрос на новые вещи. В компании уже разработаны приложения для покупки товаров, а также узкоспециализированные приложения для некоторых видов спорта. 

<H1>Основные требования</H1>
<ol>
    <li>Реализация социальных компонентов в приложении. Оно должно формировать социальные группы по интересам, которые будут самоподдерживаться и в которых участники будут общаться и влиять друг на друга. Одна из целей — формирование такого образа бренда в глазах участников, который позволит нашим товарам оставаться в фаворитах при выборе из прочих равных. 
    <li>Предоставление информации о характеристиках тренировки, сравнение с прошлыми тренировками, сравнение с людьми в регионе, с профессиональными спортсменами. Основное сравнение — с самим собой для стимулирования результатов</li>
    <li>Возможность поиска людей по схожим интересам, поиск людей, которые тренируются в том же месте, имеют те же маршруты или которые тренируются прямо сейчас, для формирования групп для совместных занятий</li>
    <li>Возможность указания своего спортивного инвентаря (обувь, снаряды) для подсказок по составлению тренировок или своевременного обновления обуви</li>
    <li>Формирование и подсказки по составлению тренировок и их расписания</li>
    <li>Уведомление друзей о ваших новых успехах</li>
    <li>Геймификация</li>
    <li>Внедрение промоакций и новостей спорта в зависимости от характера тренировок для вовлечённости</li>
    <li>Возможность подключения сторонних устройств для отслеживания тренировок (датчик сердцебиения, кислорода и так далее)</li>
    <li>Лёгкая интеграция существующих приложений компании для облегчения продаж</li>
    <li>Возможность вставки региональных промоакций</li>
    <li>Возможность проведение соревнований с большим количеством участвующих</li>
    <li>Подключение дополнительных устройств, которые помогают следить за состоянием организма, для продвинутых спортсменов</li>
    <li>Интеграция с фитнес-функциями телефона</li>
</ol>

<H1>Бизнес цели</H1>
Компания стремится предоставить каждому спортсмену — от профессиональных спортсменов и любителей бега и йоги до детей на детской площадке — возможность, продукцию и вдохновение для достижения спортивных целей, на которые каждый способен. У любого человека есть потенциал для великих свершений. Если у Вас есть тело - значит Вы спорстмен. Исходя из этого можно сформировать основые бизнес-цели:
<ol>
    <li>Популяризация и стимулирование регулярного занятим спортом</li>
    <li>Создание спортивной экосистемы</li>
    <li>Повышения удобства подбора спортивного инвентаря</li>
    <li>Освоение новых каналов и способов информирования о новых товарах</li>
</ol>

<H1>Функциональные требования</H1>
<ol>
    <li>Приложение должно иметь сквозную авторизацию с другими приложениями компании</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность получать данные доступные из финтес-устройств пользователя</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность получать данные доступные из финтес-функциям телефона пользователя</li>
    <li>Данные от фитнес-устроств должны иметь возможность быть проанализированые</li>
    <li>Приложение должно давать возможность пользователя узнавать о проводимых соревнованиях</li>
    <li>Административное приложение должно иметь возможность создавать мероприятия (соревнования)</li>
    <li>Приложение должно уметь сообщать пользователя о проводимых промоакциях с учетом профиля пользователя</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность бесшовно переходить к приложениям для продаж товаров</li>
    <li>Приложение должно уметь анализировать и присваивать спортивный профиль пользователя на основе его тренировок и предпочтений</li>
    <li>Приложение должно уметь отображать промоакции и новости спорта в зависимости характера тренировок пользователя</li>
    <li>Приложение должно иметь функции геймификации</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность добавлять в друзья других пользователей</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность приглашать других людей в приложение</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность отправлять и получать уведомления о достижениях друзей</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность интегрироваться с календарем пользователя</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность помогать пользователю составлять расписание тренировок и их состав</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность запоминать спортивный инвентарь пользователя для подсказок по составлению тренировок или своевременного обновления спортивного инвентаря</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность поиска других пользователей по месту, спортивным интересам или схожим маршрутам тренировок</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность создавать совместные тренировки и приглашать на них других пользователей</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность скрытия/отображения профиля пользователя для поиска другими людьми</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность запоминать и отображать тренировки пользователя</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность пользователю сравнивать свои тренировки с предыдущими</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность пользователю сравнивать свои тренировки с тренировками других пользователей</li>
    <li>Приложение должно иметь возможность пользователю сравнивать свои тренировки с тренировками профессиональных спорстменов</li>
    <li>Приложение должно давать пользователю возможность создавать и модерировать сообщества по интересам</li>
    <li>Приложение должно давать советовать товары пользователям в сообществах, соревнованиях, меропрятиях</li>
</ol>

<H1>Стейкхолдеры</H1>

<H2>Руководство компании</H2>

**Уровень воздействия проекта на стейкхолдера:** Высокий<br>
**Уровень вовлечённости либо влияния стейкхолдера на проект:** Низкий<br>
**Потребности/требования:** Исполнение проекта в срок. Высокое качество исполнения<br>
**Ожидания:** Своевременное информирование об этапах проекта. Эскалация конфликтов и изменений в проекте. Согласование бюждета проекта<br>
**Уровень заинтересованности:** Поддерживающие<br>
**Воздействие компании на стейкхолдера:** Низкий<br>
**Стратегия вовлечения в проект:** Согласование сроков и стоимости проекта. Задействование при эскалации конфликов<br>
**Коммуникации:** Ежемесячные статусные встречи. Прямая связь с руководителем проекта. Демо реализованных этапов<br>
**Риски:** Подмена целей проекта. Изменение условий проекта. Отказ от проекта. Гео-политическое влияние на проект

<H2>Руководитель проекта</H2>

**Уровень воздействия проекта на стейкхолдера:** Высокий<br>
**Уровень вовлечённости либо влияния стейкхолдера на проект:** Высокий<br>
**Потребности/требования:** Организация целеполагания, планирование этапов, организация и мотивация команд, контроль этапов, анализ и регулирование<br>
**Ожидания:** Разработка основной проектной документации. Своевременное исполнение этапов проекта, прямые и открытые коммуникации. Составление плана и бюджета проекта.<br>
**Уровень заинтересованности:** Союзники<br>
**Воздействие компании на стейкхолдера:** Высокий<br>
**Стратегия вовлечения в проект:** Привлечение на всех этапах проекта<br>
**Коммуникации:** Еженедельные статусные встречи. Прямая связь с руководством компании и всеми участниками проекта<br>
**Риски:** Недостаточный контроль за исполнением. Информационный вакуум

<H2>Администратор проекта</H2>

**Уровень воздействия проекта на стейкхолдера:** Высокий<br>
**Уровень вовлечённости либо влияния стейкхолдера на проект:** Низкий<br>
**Потребности/требования:** Помощь Руководителю проекта в ведении проекта. Организация встреч и ведение протоколов встреч. Контроль документации проекта<br>
**Ожидания:** Наличие и порядок во всей необходимой проектной документации. Своевременное исполнение этапов проекта. Оранизация встреч по проекту. Помощь в составлению плана и бюджета проекта<br>
**Уровень заинтересованности:** Союзники<br>
**Воздействие компании на стейкхолдера:** Средний<br>
**Стратегия вовлечения в проект:** Привлечение на всех этапах проекта. Участие во всех общих встречах проекта<br>
**Коммуникации:** Еженедельные статусные встречи. Прямая связь со всеми участниками проекта<br>
**Риски:** Недостаточный контроль за исполнением. Информационный вакуум<br>

<H2>Системный архитектор</H2>

**Уровень воздействия проекта на стейкхолдера:** Средний<br>
**Уровень вовлечённости либо влияния стейкхолдера на проект:** Высокий<br>
**Потребности/требования:** Разработка технический решений. Контроль за соблюдением архитектурных решений. Контроль этапов разработки. Контроль за руководителями разработки. Участие в планировании спринтов<br>
**Ожидания:** Соблюдение разработанных технический решений. Помощь в разработке и реализации идей. Обратная связь от команд разработки и руководителя проекта о возникающих при реализации проблемах. Участие в составлени плана и бюджета проекта. Помощь в подготовке демо<br>
**Уровень заинтересованности:** Cоюзники<br>
**Воздействие компании на стейкхолдера:** Средний<br>
**Стратегия вовлечения в проект:** Разработка технической архитектуры проекта, его оценке и планированию. Привлечение к решению стоп-факторов по проекту. Поддержка со стороны руководства.
**Коммуникации:** Еженедельные статусные встречи. Прямая связь с руководителем и администратором проекта, командами разработки. Организация и участие в планировании спринтов<br>
**Риски:** Технические проблемы при реализации. Неточности и ошибки разработанных технических решений<br>

<H2>Команды разработки</H2>

**Уровень воздействия проекта на стейкхолдера:** Высокий<br>
**Уровень вовлечённости либо влияния стейкхолдера на проект:** Средний<br>
**Потребности/требования:** Своевременная, точная и полная постановка технических заданий. Доступ к документации проекта. Организация встреч. Помощь в решении стоп-факторов по проекту<br>
**Ожидания:** Своевременная получение информации о проекте. Оказание поддержки при реализации. Помощь в устранении стоп-факторов проекта<br>
**Уровень заинтересованности:** Союзники<br>
**Воздействие компании на стейкхолдера:** Низкий<br>
**Стратегия вовлечения в проект:** Реализация технической части проекта<br>
**Коммуникации:** Еженедельные статусные встречи. Наличие прямой связи с руководилем проекта, администратором проекта, архитектором<br>
**Риски:** Изменение сроков разработки. Стоп-факторы при реализации идей проекта. Гео-политическое влияние на проект<br>
